Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 2=
=Épisode 2=
Secretary Cheng.
Secrétaire Cheng.
Ms. Cen, sorry
Madame Cen, désolée
for bothering you so early.
pour vous déranger si tôt.
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
This morning, when I came over, I found Li Wu at the door,
Ce matin, en arrivant, j'ai trouvé Li Wu à la porte,
standing guard all night. He said the lock was broken.
Il a monté la garde toute la nuit. Il a dit que la serrure était cassée.
I thought I'd let him have a bite to eat before leaving.
Je pensais lui laisser manger un morceau avant de partir.
But after I came back from the canteen,
Mais après mon retour de la cantine,
I realized the kid was gone.
J'ai réalisé que l'enfant avait disparu.
I asked around and found out
J'ai posé la question et j'ai découvert
his uncle had come
son oncle était venu
and taken him away.
et l'ont emmené.
Saying he was going to take him to work at the mine today.
Il a dit qu'il allait l'emmener travailler à la mine aujourd'hui.
I guess by now,
Je suppose que maintenant,
he's already on the way.
Il est déjà en route.
Wait for me a moment.
Attendez-moi un instant.
(Chemistry)
(Chimie)
Today you must go to the factory!
Aujourd'hui, tu dois aller à l'usine !
Go!
Aller!
- Just let Wu go to school. - Go!
— Laisse Wu aller à l'école. — Vas-y !
All the money he earns goes to you!
Tout l'argent qu'il gagne vous revient !
What do you want?
Que veux-tu?
- Want to hit me, huh? - Wu, let go! Wu!
- Tu veux me frapper, hein ? - Wu, lâche-moi ! Wu !
Li Wu!
Li Wu !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said I want to take Li Wu
J'ai dit que je voulais emmener Li Wu
to study in Yi City.
étudier à Yi City.
Let him go to college.
Laissez-le aller à l'université.
Why?
Pourquoi?
You just take him away as you like?
Vous pouvez l'emmener comme bon vous semble ?
How much?
Combien?
You tell me.
À vous de me dire.
Is this about money?
Est-ce une question d'argent ?
You've been talking about money
Vous avez parlé d'argent.
all along, haven't you?
Depuis le début, n'est-ce pas ?
Education to you
L'éducation à vous
is worthless.
est sans valeur.
But for Li Wu,
Mais pour Li Wu,
it's the only
c'est le seul
chance to change his fate.
une chance de changer son destin.
He's a good student
C'est un bon élève.
my father cultivated.
Mon père cultivait.
I can't let him be ruined.
Je ne peux pas le laisser se perdre.
What do you mean by ruined?
Que voulez-vous dire par « ruiné » ?
If I hadn't taken him in,
Si je ne l'avais pas recueilli,
he would have starved to death.
Il serait mort de faim.
You city folks
Vous autres citadins
have this kind of attitude.
avoir ce genre d'attitude.
You think having money
Vous pensez avoir de l'argent
lets you come to my house
te laisse venir chez moi
and take someone away?
et emmener quelqu'un ?
What are you doing? Get lost!
Que fais-tu ? Dégage !
It's nothing.
Ce n'est rien.
Move aside.
Écartez-vous.
If I really wanted to take him,
Si je voulais vraiment l'emmener,
I wouldn't be here talking with you.
Je ne serais pas là à vous parler.
I've already contacted a lawyer
J'ai déjà contacté un avocat
who will go through the previous contracts
qui examinera les contrats précédents
and clarify everything.
et tout clarifier.
I'm taking the rest of the money
Je prends le reste de l'argent
from the bank card as well.
également depuis la carte bancaire.
Wait...
Attendez...
The lawyer will also discuss with you
L'avocat discutera également avec vous.
how much you've illegally taken
combien vous avez pris illégalement
of assets that aren't yours.
des biens qui ne vous appartiennent pas.
Forcing a child to drop out,
Forcer un enfant à abandonner ses études,
depriving a natural person's legal will,
priver une personne physique de sa volonté légale,
violates the law.
enfreint la loi.
If necessary,
Si nécessaire,
the police
la police
can be involved.
peuvent être impliqués.
You're trying to scare me?
Tu essaies de me faire peur ?
I don't know what you plan to do to me.
Je ne sais pas ce que vous comptez me faire.
30,000 yuan.
30 000 yuans.
I'll give it to you in one go
Je te le donnerai d'un coup.
as this year's support money.
comme l'aide financière de cette année.
I won't pursue the money from the card anymore.
Je ne réclamerai plus l'argent sur la carte.
30,000 yuan is definitely not enough.
30 000 yuans, c'est clairement insuffisant.
I need 50,000 yuan
J'ai besoin de 50 000 yuans
to renovate a house.
rénover une maison.
Why are you using your phone?
Pourquoi utilises-tu ton téléphone ?
Looking for a lawyer or the police.
Je cherche un avocat ou la police.
Pick one.
Choisissez-en un.
Alright, fine.
Très bien.
30,000 yuan is fine.
30 000 yuans, c'est bien.
As you say.
Comme vous dites.
Give me the card number.
Donnez-moi le numéro de carte.
Secretary Cheng,
Secrétaire Cheng,
please call the village officials
Veuillez contacter les autorités du village.
to witness this.
pour en être témoin.
Li Wu,
Li Wu,
go pack your things.
Va faire tes valises.
Take out my bank card.
Sortez ma carte bancaire.
(Chemistry, Chinese, Physics)
(Chimie, Chinois, Physique)
I haven't had a chance to ask your opinion yet.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de vous demander votre avis.
I'm officially asking you now
Je vous le demande officiellement maintenant.
to take you back to Yi City.
pour vous ramener à Yi City.
Are you willing?
Êtes-vous prêt ?
I will pay you back.
Je te rembourserai.
Alright.
Bien.
Does it include interest?
Est-ce que cela inclut les intérêts ?
How much?
Combien?
I'm just joking.
Je plaisante.
You can pay me back with your college entrance exam results.
Vous pourrez me rembourser avec vos résultats à l'examen d'entrée à l'université.
Put your things down.
Posez vos affaires.
Wu.
Wu.
Hurry up and go.
Dépêche-toi et pars.
Once you leave, don't come back.
Une fois parti, ne revenez pas.
Can I go to one more place?
Puis-je aller à un autre endroit ?
Go ahead.
Poursuivre.
I'll wait here.
Je vais attendre ici.
Li Wu.
Li Wu.
Leave your things here.
Laissez vos affaires ici.
(The Grave of Father)
(La tombe du père)
Li Wu.
Li Wu.
Why haven't you gone to school
Pourquoi n'es-tu pas allé à l'école ?
these past couple of days?
ces deux derniers jours ?
I can study at home too.
Je peux aussi étudier à la maison.
If everyone could make it on their own through self-learning,
Si chacun pouvait y arriver par lui-même grâce à l'auto-apprentissage,
then why even go to school?
Alors pourquoi aller à l'école ?
You have to study well,
Tu dois bien étudier,
learn knowledge,
acquérir des connaissances,
and go out.
et sortez.
Don't be like me,
Ne faites pas comme moi,
trapped here in the mountains.
Piégés ici dans les montagnes.
(The Grave of Father)
(La tombe du père)
Why aren't you getting in the car?
Pourquoi tu ne montes pas dans la voiture ?
I didn't lock it.
Je ne l'ai pas verrouillé.
How long have I been asleep?
Depuis combien de temps dors-je ?
How long have you been standing here?
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
I...
JE...
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Why didn't you wake me up?
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Get in the car.
Montez dans la voiture.
What are you doing?
Que fais-tu?
My shoes are muddy.
Mes chaussures sont boueuses.
Mine too.
Moi aussi.
The car is already dirty.
La voiture est déjà sale.
We can wash the car tomorrow.
Nous pouvons laver la voiture demain.
Get in the car.
Montez dans la voiture.
Wipe it off.
Essuyez-le.
Your forehead got some dirt.
Tu as de la saleté sur le front.
Well...
Bien...
Thank you.
Merci.
Are you hungry? Want to eat something?
Tu as faim ? Tu veux manger quelque chose ?
I...
JE...
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
I'm hungry.
J'ai faim.
Eat then.
Mangez alors.
Hey, Mom.
Salut maman.
Why are you still awake so late?
Pourquoi es-tu encore éveillé(e) si tard ?
I can't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I went to your place today.
Je suis allé chez toi aujourd'hui.
Why didn't you tell me beforehand?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Have you been living separately from Wu Fu?
Vivez-vous séparément de Wu Fu ?
Impossible.
Impossible.
Wu Fu said so?
Wu Fu l'a dit ?
Do I need someone else to tell me?
Ai-je besoin que quelqu'un d'autre me le dise ?
I can tell
Je peux le dire
if you're living there or not.
que vous y habitiez ou non.
There's not a trace of life.
Il n'y a pas la moindre trace de vie.
Not a single
Pas un seul
thing you usually use.
chose que vous utilisez habituellement.
And I can see
Et je peux voir
that you moved out
que vous avez déménagé
not just for a day or two.
pas seulement pour un jour ou deux.
It's because of this
C'est à cause de cela
that I toss and turn and can't sleep.
que je me tourne et me retourne dans mon lit et que je n'arrive pas à dormir.
I'm getting a divorce.
Je divorce.
Why this time?
Pourquoi cette fois-ci ?
Just can't continue like this.
On ne peut pas continuer comme ça.
You always say things in anger.
Tu dis toujours des choses sous le coup de la colère.
Divorce, divorce, divorce, and divorce.
Divorce, divorce, divorce et divorce.
I've heard you say that a few times already.
Je vous ai déjà entendu dire ça plusieurs fois.
This time it was him.
Cette fois, c'était lui.
Wu Fu mentioned it?
Wu Fu l'a mentionné ?
Why did he bring it up?
Pourquoi a-t-il abordé ce sujet ?
What gives him the right?
Qu'est-ce qui lui donne ce droit ?
Hey.
Hé.
Speak, where are you?
Parlez, où êtes-vous ?
I just came back from Yunfeng Village.
Je reviens tout juste du village de Yunfeng.
Yunfeng?
Yunfeng ?
Why did you go to Yunfeng?
Pourquoi êtes-vous allé à Yunfeng ?
Give the phone to Dad.
Donne le téléphone à papa.
Jin.
Sentiment.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Dad, I want to ask you something.
Papa, je veux te demander quelque chose.
Do you know
Savez-vous
Mr. Qi from Yi City High School?
Monsieur Qi du lycée de Yi City ?
The one from Yi City High School before.
Celui du lycée de Yi City, avant.
He was head of the math department.
Il était chef du département de mathématiques.
He should be working at Yingcai now.
Il devrait travailler à Yingcai maintenant.
Yes. Are you looking for him for something?
Oui. Vous le cherchez pour quelque chose ?
It's about the child you sponsored
Il s'agit de l'enfant que vous avez parrainé.
in Yunfeng.
à Yunfeng.
Because of some issues at home,
En raison de certains problèmes familiaux,
he missed the college entrance exam.
Il a raté l'examen d'entrée à l'université.
So I want
Donc je veux
to consult Mr. Qi
consulter M. Qi
about repeating a year.
à propos du redoublement d'une année.
Actually, the situation is a bit complicated.
En fait, la situation est un peu compliquée.
I've already brought the child back.
J'ai déjà ramené l'enfant.
I want him to continue studying
Je veux qu'il continue à étudier
in Yi City.
dans la ville de Yi.
So I wanted to contact Mr. Qi...
Je souhaitais donc contacter M. Qi...
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Who did you bring back?
Qui avez-vous ramené ?
Li Wu.
Li Wu.
You brought Li Wu back?
Vous avez ramené Li Wu ?
Jin.
Sentiment.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Such a big matter,
Une affaire si importante,
you and I, and your dad...
toi et moi, et ton père...
Did we discuss it together?
En avons-nous discuté ensemble ?
Did you discuss it with Wu Fu?
En avez-vous discuté avec Wu Fu ?
You're in the middle of a divorce,
Vous êtes en plein divorce,
and you still have time to worry about this?
Et vous avez encore le temps de vous inquiéter de ça ?
Then if I don't, who will?
Et si je ne le fais pas, qui le fera ?
Wu Fu doesn't want to.
Wu Fu ne le veut pas.
Should you and my dad take care of it?
Est-ce que vous et mon père devriez vous en occuper ?
The child called.
L'enfant a appelé.
If I don't step in,
Si je n'interviens pas,
just let him fend for himself?
Le laisser se débrouiller seul ?
You still have time to manage others.
Vous avez encore le temps de gérer les autres.
Take care of yourself first.
Prends soin de toi d'abord.
How come I haven't taken care of myself?
Comment se fait-il que je ne me sois pas occupé de moi ?
I'm fine.
Je vais bien.
And this child isn't
Et cet enfant ne l'est pas
the one you were supposed to sponsor back then?
Celui que tu étais censé parrainer à l'époque ?
If not you,
Sinon,
why would I drive all night to come back?
Pourquoi est-ce que je conduirais toute la nuit pour rentrer ?
Back then,
À l'époque,
you and Wu Fu
toi et Wu Fu
told us not to go.
ils nous ont dit de ne pas y aller.
You two go handle it.
Allez-y, vous deux.
Back then,
À l'époque,
who insisted on marrying Wu Fu?
Qui a insisté pour épouser Wu Fu ?
Was it you?
Était-ce vous ?
And now,
Et maintenant,
you blame your dad and me.
Tu nous reproches, à ton père et à moi.
You're already separated.
Vous êtes déjà séparés.
You kept it from your parents.
Tu l'as caché à tes parents.
Even if we wanted to,
Même si nous le voulions,
we couldn't interfere.
Nous ne pouvions pas intervenir.
Right.
Droite.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
You're not wrong.
Vous n'avez pas tort.
I'm just being willful, okay?
Je fais juste preuve de mauvaise volonté, d'accord ?
Anyway, I've brought the child back.
Bref, j'ai ramené l'enfant.
No need to worry. I'll handle it!
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe !
Hey.
Hé.
I can only take you to my house first.
Je peux seulement vous emmener chez moi d'abord.
My house isn't big, but it has two rooms.
Ma maison n'est pas grande, mais elle a deux pièces.
You can stay in the guest room for now.
Vous pouvez rester dans la chambre d'amis pour le moment.
Okay.
D'accord.
Why are you out there?
Pourquoi es-tu là-bas ?
Come in.
Entrez.
Once you've changed, come in.
Une fois changé, entrez.
I'll wash my face.
Je vais me laver le visage.
You can sit anywhere.
Vous pouvez vous asseoir où vous voulez.
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Sit.
S'asseoir.
Go ahead.
Poursuivre.
You can put your luggage here.
Vous pouvez déposer vos bagages ici.
I cooked yesterday, hope you don't mind.
J'ai cuisiné hier, j'espère que ça ne vous dérange pas.
Thanks.
Merci.
Your delivery.
Votre livraison.
This fried chicken is really good.
Ce poulet frit est vraiment bon.
You can start eating.
Vous pouvez commencer à manger.
Li Wu.
Li Wu.
You're in science, right?
Vous êtes dans le domaine scientifique, n'est-ce pas ?
The textbooks for the county high school and here
Les manuels scolaires pour le lycée du comté et ici
should be the same.
Cela devrait être identique.
After all, they're from the same province.
Après tout, ils sont originaires de la même province.
The textbooks are the same.
Les manuels scolaires sont les mêmes.
I'll figure out a way
Je trouverai une solution.
to see if I can get you
pour voir si je peux t'avoir
into the best school to repeat the year.
dans la meilleure école pour redoubler l'année.
The learning environment will be better.
L'environnement d'apprentissage sera meilleur.
This is just my suggestion.
Ce n'est qu'une suggestion.
You don't need to feel pressured.
Vous n'avez pas à vous sentir sous pression.
Your own thoughts are the most important.
Vos propres pensées sont les plus importantes.
Actually,
En fait,
being able to go to school is already good.
Pouvoir aller à l'école est déjà une bonne chose.
Going to school
Aller à l'école
is not just about attending classes.
Il ne s'agit pas seulement d'assister aux cours.
It's about how to study, what to study,
Il s'agit de savoir comment étudier, quoi étudier,
and why to study.
et pourquoi étudier.
I hope you have
J'espère que vous avez
high expectations for yourself.
Des attentes élevées envers soi-même.
Set a goal for yourself.
Fixez-vous un objectif.
I brought you back
Je t'ai ramené
not for nothing.
Ce n'est pas pour rien.
There are conditions for you.
Il y a des conditions à remplir.
At least get into a 211 university.
Au moins, intègre une université du top 211.
Can you do it?
Pouvez-vous le faire ?
Eat.
Manger.
On the way back today,
Sur le chemin du retour aujourd'hui,
during that phone call,
durant cet appel téléphonique,
I was a little emotional
J'étais un peu émue.
because of the argument.
à cause de la dispute.
I said some harsh words,
J'ai dit des mots durs,
but not directed at you.
mais cela ne vous est pas adressé.
I hope you don't take it to heart.
J'espère que vous ne le prendrez pas mal.
Okay.
D'accord.
I won't.
Je ne le ferai pas.
Li Wu, you're nineteen, right?
Li Wu, tu as dix-neuf ans, n'est-ce pas ?
Then just call me sister from now on.
Alors appelez-moi simplement sœur à partir de maintenant.
Don't call me?
Ne m'appelez pas ?
Sister.
Sœur.
Eat.
Manger.
This is your room.
Voici votre chambre.
Sheets, pillows
Draps, oreillers
and a blanket are all on the bed.
et une couverture sont sur le lit.
You can set it up yourself later.
Vous pouvez le configurer vous-même plus tard.
The wardrobe and drawers are empty.
L'armoire et les tiroirs sont vides.
You can use them freely.
Vous pouvez les utiliser librement.
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
These suitcases
Ces valises
are from when I moved and stored some stuff.
Ce sont des affaires que j'ai entreposées lors de mon déménagement .
I'll clean them up soon.
Je les nettoierai bientôt.
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
That should be about it.
Voilà, c'est tout.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
let me know.
fais-moi savoir.
I'll show you the bathroom.
Je vais vous montrer la salle de bain.
Toiletries are in the cabinet.
Les articles de toilette se trouvent dans l'armoire.
Hot water on the left.
Eau chaude à gauche.
Cold water on the right.
Eau froide à droite.
You can adjust it yourself.
Vous pouvez le régler vous-même.
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
My room has a bathroom.
Ma chambre a une salle de bain.
This one outside is for you.
Celle-ci, à l'extérieur, est pour toi.
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
Don't feel embarrassed.
N'ayez pas honte.
Once school procedures are done,
Une fois les formalités scolaires terminées,
it won't be a problem.
Ce ne sera pas un problème.
Then unpack first.
Déballez d'abord vos affaires.
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry, I arrived late♪
♪Désolé(e), je suis arrivé(e) en retard♪
♪The route to the future♪
♪La voie vers l'avenir♪
♪Went around and around♪
♪Ça tournait en rond♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪Le cœur garde le sens de l'orientation♪
♪Let love rotate freely♪
♪Que l'amour circule librement♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite dinner♪
♪J'ai préparé ton dîner préféré♪
(Chun Chang: What's going on with Wu Fu?)
(Chun Chang : Que se passe-t-il avec Wu Fu ?)
(Have you decided to divorce? How long since your miscarriage? This jerk!)
(Avez-vous décidé de divorcer ? Depuis combien de temps avez-vous fait une fausse couche ? Quel crétin !)
(Where did you go? Message me when you can.)
(Où es-tu allé(e) ? Envoie-moi un message dès que tu peux.)
(Just saw it.)
(Je viens de le voir.)
(So tired.)
(Tellement fatigué.)
(I went to Yunfeng,)
(Je suis allé à Yunfeng,)
(and brought that child back.)
(et a ramené cet enfant.)
Hey.
Hé.
You're amazing.
Tu es incroyable.
You brought a child back from Yunfeng.
Vous avez ramené un enfant de Yunfeng.
You're not doing it to get back at Wu Fu, right?
Tu ne fais pas ça pour te venger de Wu Fu, n'est-ce pas ?
Don't mention it.
N'en parlons pas.
I just couldn't take
Je ne pouvais tout simplement pas le supporter
Wu Fu's indifferent attitude.
L'attitude indifférente de Wu Fu.
It felt so cold-blooded.
C'était tellement froid et cruel.
I got heated
Je me suis énervé.
and acted impulsively.
et a agi impulsivement.
So what now?
Et maintenant ?
I originally planned
J'avais initialement prévu
to send him to my parents.
pour l'envoyer chez mes parents.
But because of Wu Fu,
Mais à cause de Wu Fu,
I argued with my mom.
Je me suis disputée avec ma mère.
I even said some harsh words,
J'ai même dit des mots durs,
so I couldn't send him to them.
Je ne pouvais donc pas le leur envoyer.
Then...
Alors...
Let him stay at your place for two days first.
Laissez-le d'abord rester chez vous deux jours.
School starts in a couple of days.
La rentrée scolaire est dans quelques jours.
Does that mean he can stay on campus?
Cela signifie-t-il qu'il peut rester sur le campus ?
Chang.
Chang.
I won't tell you now.
Je ne vous le dirai pas maintenant.
My mom is here.
Ma mère est ici.
Chang.
Chang.
I will leave tomorrow.
Je partirai demain.
Look.
Regarder.
This is Yang Hao.
Voici Yang Hao.
Go meet him.
Allez le rencontrer.
You came to me
Tu es venu à moi
just for this matter, right?
Rien que pour ça, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Just this matter.
Justement cette affaire.
You...
Toi...
Why didn't you dry off?
Pourquoi ne t'es-tu pas séché ?
Because I just finished showering.
Parce que je viens de finir de prendre ma douche.
This is prepared for you.
Ceci est préparé pour vous.
Dry off quickly.
Séchez-vous rapidement.
I put the stomach medicine on the table.
J'ai posé les médicaments pour l'estomac sur la table.
Take it before sleeping.
Prenez-le avant de dormir.
Okay.
D'accord.
Morning.
Matin.
Morning, Sister.
Bonjour, ma sœur.
Did you take medicine yesterday?
Avez-vous pris des médicaments hier ?
Yes.
Oui.
Is your stomach still hurting?
Avez-vous encore mal au ventre ?
No.
Non.
You don't have to force yourself to eat if you can't.
Vous n'êtes pas obligé de vous forcer à manger si vous n'y arrivez pas.
You can just tell me.
Tu peux simplement me le dire.
No, it's...
Non, c'est...
I...
JE...
I ate too much yesterday.
J'ai trop mangé hier.
Here, take this first.
Tenez, prenez ceci en premier.
I forgot to tell you yesterday.
J'ai oublié de te le dire hier.
This is the sofa bed.
Voici le canapé-lit.
Don't even know how you
Je ne sais même pas comment tu
slept yesterday.
J'ai dormi hier.
This...
Ce...
Help pull it out together.
Aidez-nous à le sortir ensemble.
Put the sheets on first.
Mettez d'abord les draps.
Have some porridge to settle your stomach first.
Prenez d'abord un peu de porridge pour calmer votre estomac.
Sister.
Sœur.
Actually,
En fait,
I can make breakfast.
Je peux préparer le petit-déjeuner.
Do you often cook?
Cuisinez-vous souvent ?
Alright.
Bien.
Anyway, there's everything at home.
De toute façon, j'ai tout à la maison.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
tell me.
dites-moi.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
Your eyes are beautiful.
Tes yeux sont magnifiques.
Inherited from your mom?
Hérité de votre mère ?
Then your mom must be very pretty.
Alors votre maman doit être très jolie.
Actually, I don't really remember.
En fait, je ne me souviens pas vraiment.
There's also no photo of my mom at home.
Il n'y a pas non plus de photo de ma mère à la maison.
Sorry.
Désolé.
I just asked casually.
J'ai juste posé la question comme ça, sans y penser.
It's okay.
C'est bon.
No problem.
Aucun problème.
Li Wu.
Li Wu.
From now on, no matter
Désormais, peu importe
what difficulties you face,
quelles difficultés vous rencontrez,
you can tell me,
vous pouvez me le dire,
just like family.
Comme en famille.
But I will return the money to you.
Mais je vous rendrai l'argent.
Don't worry about money for now.
Ne vous souciez pas de l'argent pour le moment.
Focus on studying first.
Concentrez-vous d'abord sur vos études.
You can earn money later.
Vous pourrez gagner de l'argent plus tard.
I still don't have much appetite.
Je n'ai toujours pas beaucoup d'appétit.
I want to buy some fruit.
Je veux acheter des fruits.
Do you want anything?
Vous désirez quelque chose ?
I don't need any.
Je n'en ai pas besoin.
Okay.
D'accord.
Then I'll just buy randomly.
Alors j'achèterai au hasard.
Hello.
Bonjour.
Do you need extra food?
Avez-vous besoin de nourriture supplémentaire ?
What do you want to eat?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
You know already.
Vous le savez déjà.
One nut salad, please.
Une salade de noix, s'il vous plaît.
And add a serving of Snow Mountain mashed potatoes.
Et ajoutez une portion de purée de pommes de terre Snow Mountain.
Okay.
D'accord.
Wait.
Attendez.
Cancel the previous order.
Annuler la commande précédente.
Change it to thick-cut ribeye
Remplacez-le par une entrecôte épaisse.
and black vinegar mushrooms.
et des champignons au vinaigre noir.
Okay, please wait.
D'accord, veuillez patienter.
Keep talking.
Continuez à parler.
Why is it when I come,
Pourquoi, quand je viens,
you all stop talking?
Vous arrêtez tous de parler ?
We were just talking
Nous étions en train de parler.
about the project plan.
à propos du plan de projet.
Jin.
Sentiment.
Are you on vacation?
Êtes-vous en vacances ?
I was curious, when I went to your company just now,
J'étais curieux, lorsque je suis allé dans votre entreprise tout à l'heure,
why didn't I see you?
Pourquoi ne t'ai-je pas vu ?
I was also curious why today at lunch,
J'étais également curieux de savoir pourquoi aujourd'hui, à midi,
it was just the two of you?
Vous étiez juste tous les deux ?
Where's everyone else?
Où sont tous les autres ?
They...
Ils...
Why are you being sarcastic?
Pourquoi es-tu sarcastique ?
Say whatever you want.
Dites ce que vous voulez.
This is really boring.
C'est vraiment ennuyeux.
I just wanted to have a meal.
Je voulais juste prendre un repas.
Okay.
D'accord.
Then let's eat.
Alors mangeons.
Try this.
Essayez ceci.
Eat properly.
Mangez correctement.
Eat.
Manger.
Mr. Wu,
Monsieur Wu,
I'll serve myself.
Je me servirai moi-même.
No need to trouble you.
Inutile de vous déranger.
You just focus on the client.
Vous vous concentrez uniquement sur le client.
My work doesn't need your interference.
Mon travail n'a pas besoin de votre ingérence.
If you said so earlier,
Si vous l'avez dit précédemment,
we wouldn't have
nous n'aurions pas
grown in the same company.
cultivé au sein de la même entreprise.
I have a meeting this afternoon.
J'ai une réunion cet après-midi.
You two can talk first.
Vous pouvez parler tous les deux en premier.
I suddenly don't want to eat.
Soudain, je n'ai plus envie de manger.
You have a good appetite,
Tu as bon appétit,
so just eat it all.
Alors mangez tout.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪